ถึงเวนดี้ โจนส์ ลอนดอนควรจะเป็นอะไรที่แตกต่างจากนี้
ฉันควรจะได้ไปเยิ้บๆ
กับหนุ่มแปลกหน้าสุดหล่อในคลับสุดหรู
ไม่ใช่มาทำชีวิตลุกเป็นไฟอีกครั้ง
แค่ครั้งนี้จุดไฟเผาตัวเองจริงๆ
- ไฟของจริง - เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ฉันเกิดอุบัติเหตุมา
ไม่ได้เจ็บหนักหรอก แค่ผิวไหม้ไปหน่อยนึง
ดูเหมือนฉันจะหนีจาก "บ.ก.ม.น." ที่หมายถึงบ้านเกิดเมืองนอน
ซึ่งเธอคงไม่เก็ทหรอก เพราะเธอโง่
แต่ฉันหนีความวุ่นวายของตัวเองไม่พ้นจริงๆ
(รักเกินเบอร์ ก็เธอเกินไป)
แซนด์วิชมั้ย
ไม่ ขอบคุณ
ไม่ ขอบคุณนะ คุณพยาบาล
ฉันไม่ต้องการแซนด์วิช ฉันต้องการยาแก้ปวดจริงๆ
อย่างไดลอดิดหรือเคตามีน หรือแม้แต่เดเมโรลก็ยังดีตอนนี้
บล็อกหลังก็ได้ ฉันไม่สนอะไรแล้ว
ถ้าคุณปวดตอนนี้ ฉันจะให้พาราเซตามอล
ถ้าฉันปวดตอนนี้เหรอ ฉันปวดมา 24 ชั่วโมงแล้วนะ
ฉันรู้ว่าหน้าฉันยังสวยเป๊ะ แต่ใต้ชุดนี้ ฉันโดนไฟไหม้อย่างแรงเลยนะ
ห่วงกันบ้างมั้ย
คุณหน้าตาดีนะ แต่เป็นพยาบาลที่แย่มาก เพื่อนสาว
นี่พูดจริงๆ
คุณจะให้ยาที่หาซื้อได้ทั่วไปเนี่ยนะ
ฉันให้ยาอย่างอื่นไม่ได้
งั้นเราคงคุยกันต่อไม่ได้แล้วละ
แต่ถ้าคุณไปหาฉัน ที่คลินิกแองเจิลส์เอสเทติกาในมาร์ลีเบิน
วันจันทร์หรือวันพุธ
ฉันรับงานฉีดที่นั่น ฉีดโบท็อกซ์ ฉีดฟิลเลอร์…
ฉันเก่งเรื่องฉีดปากเจ่อมาก
แล้วเราก็จ่ายยาแวเลียมด้วย
งั้นฉันเอาแซนด์วิชก็ได้
ขอบคุณ
กินแซนด์วิชให้อร่อยนะ
ให้ตายสิ
- ไปจากที่นี่กันเถอะ - คุณเข้ามาในนี้ได้ยังไง
แอสทริด!
เจ้าสี่ขาไม่พึงปรารถนาที่นี่ ไปกันเถอะ
ทำอะไรน่ะ
ฉันไปไม่ได้
ฉันเป็นคนเจ็บ ที่อยู่ในที่รักษาคนเจ็บ
- ที่นี่ดูแลผู้บาดเจ็บ - ไปกันเถอะ
- ฉันมีสายน้ำเกลือที่แขน - หลับตาสิ
- โอเค - โอ๊ย!
- ไปกันเถอะ ผมเอารองเท้ามาให้แล้ว - โอเค แป๊บนะ
- อย่าทำเสียงดัง - โอเค
- เราไม่ต้องใช้อันนั้น - โอเค ก็ได้ ไปก็ไป
ฉันรู้สึกเหมือนกำลังแหกคุก
- ระวังนะ - โอเค
- ฉันจะตามคุณไป… - ยินดีด้วยครับ
โอ้ โทษทีเพื่อน โทษที
ให้ตายสิ
รู้สึกเหมือนจะชนคนเลย
ขอโทษนะ
แต่ฉันไม่ได้เซ็นอะไรเลย ตำรวจจะตามมาจับฉันมั้ย
เรามีบริการสุขภาพแห่งชาติ แม่คุณ รู้มั้ยว่ามันคืออะไร
เราขวัญกระเจิงกันหมดกับเรื่องนี้ตอนโควิด ที่นี่เป็นเรื่องสำคัญเลยนะ
- คุณจะขับรถให้ผมหรือไง - โธ่เอ๊ย
คุณไม่จำเป็นต้องเหวี่ยงใส่ฉันเรื่องนี้ก็ได้
- ก็แค่พลาดนิดหน่อยเอง - หนาวมั้ย
โอ๊ย ให้ตายสิ
บ้าจริง โทษนะ เดี๋ยวผมเอาออกให้
- โห ของเยอะจัง - โทษนะ หมาน้อย ตรงนี้ฝุ่นเยอะไปหน่อย
- พยายามอย่าหายใจลึกนะ - ข้างล่างมีกระป๋องเต็มเลย
- ดื่มเก่ง - โทษที
ไม่ต้องสนใจเสียงนั้นนะ คิดว่าแบตคงใกล้หมด
- แต่ก็ใช้ได้อยู่… - เราควรขับรถคันนี้มั้ยเนี่ย
- มันแบบ… - ได้อยู่ ผมใช้รถคันนี้มานานแล้ว
สงสัยเราคงไม่ได้คาดเข็มขัด
โอ้โฮ สูบบุหรี่ใกล้เหยื่อไฟไหม้
ช่างกล้าเหลือเกิน
การเป็นเหยื่อไฟไหม้นี่เก๋าดีนะ
โอเค
รู้มั้ย มันฮาดี เพราะคุณจุดไฟเผาตัวเอง
และผมเคยจุดไฟเผารถคันนี้
ฮะ ยังไง
ก็แค่คืนที่วุ่นวายคืนนึง
ไม่ได้เป็นเรื่องน่าสนใจหรอก
ขอเคลียร์นะ ฉันไม่ได้จุดไฟเผาตัวเอง
ไฟมันเผาฉันต่างหาก เพราะงั้น…
ก็ได้
แย่จังนะที่เขาสูบบุหรี่ เธอไม่ชอบควันบุหรี่
เออๆ ก็ได้ ให้ตายสิ
เลิกบ่น ทิ้งไปแล้ว
แอสทริดเกลียดควัน
ไม่อยากเชื่อเลยว่า ฉันฝากเจ้าหญิงของฉันไว้กับผู้ชายที่เจอที่บาร์
เราไม่ได้เจอกันที่บาร์ เราเจอกันที่ผับ
- เฮ้ย เราเจอกันที่ผับเหรอ - โอเค
เอาสโคนมั้ย พ่อคุณ
ใช่ รู้ไว้เลยนะ
นั่นคือมุกตลกอเมริกันที่น่ารำคาญสุดๆ
พูดตามสิ่งที่เราพูด แต่ใช้เสียงแบบอีสต์เอ็นเดอร์สตลกๆ
คุณไม่ได้หลงเสน่ห์ฉันใช่มั้ย
นั่นเป็นคำถามที่ดูขาดความมั่นใจมาก
- ฉันไม่ได้ขาดความมั่นใจ - นั่นเป็นคำถามของคนขาดความมั่นใจ
ฉันเปล่า ฉันไม่ได้ขาดอะไรทั้งนั้น ฉันเป็นผู้หญิงสบายๆ ชิลๆ
ฉันพึ่งตัวเองได้ และไม่ต้องการให้คุณมายืนยันตัวตนฉัน
- ชงชามาให้ - ขอบคุณ
ฉันชอบดื่มชายามค่ำ
ปกติฉันคงไม่ให้คุณเห็นฉันในชุดนี้หรอก
แต่ช่างเถอะ
นี่แหละฉัน ชอบใส่ชุดนอนยุคบุกเบิก
ถ้าฉันเป็นซูเปอร์ฮีโร่ นี่คงจะเป็นชุดประจำตัวฉัน
แล้วคุณจะใช้ชื่อฮีโร่ว่าอะไร จะมีพลังพิเศษเป็นอะไร
ฉันว่าน่าจะชื่อเทพีนักบุกเบิก และมีพลังทำลายขีดจำกัดทุกอย่าง
เจ๋ง
ให้ตายสิ นี่มันตีห้าแล้ว
อีกไม่กี่ชั่วโมงฉันก็ต้องตื่นไปทำงาน
หิวมั้ยล่ะ
- อยากกินนี่มั้ย - นั่นอะไร
จาฟฟ่าเค้ก
- ไม่รู้เหรอว่าจาฟฟ่าเค้กคืออะไร - ไม่
มันคือขนมที่มีช็อกโกแลตกับส้มผสมกันอยู่ด้านบน
แล้วด้านล่างก็แบบ…
คือ…
ที่จริงแล้ว มีการถกเถียงเรื่องชื่อของมัน
เพราะว่าที่นี่เก็บภาษีบิสกิต แต่ไม่เก็บภาษีเค้ก
ทีนี้คนที่ทำจาฟฟ่าเค้กเลยต้องไปขึ้นศาล
เพื่อพิสูจน์ว่ามันเป็นเค้ก
เพราะมันดูคล้ายกับบิสกิต
- แถมยังใส่มาในซองยาวๆ - เกร็ดน่ารู้ดีนี่
แค่เกร็ดความรู้เล็กๆ ของฟีลิกซ์น่ะ
ผมชอบพวกเกร็ดความรู้เอามากๆ
ทำให้ผมรู้สึก
ผ่อนคลาย แต่ก็มีพลังอย่างน่าประหลาด
ทำไมคุณถึงกลับมา
ไม่รู้สิ
ฉันจะถอดชุดตัวโคร่งนี่ออก
- ใส่เสื้อหลายชั้นมากเลย - โทษที
ดูเหมือนจะไปเล่นสโนว์บอร์ดหรืออะไรแบบนั้น
- ไม่หรอก ก็แค่... - ทำไมถึงใส่มันล่ะ
นี่ชุดพ่อผม
โอเค
- เจ็บอยู่มั้ย คุณโอเครึเปล่า - ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
ขอบคุณ
ไม่เจ็บแล้วเหรอ
- ผมทับแผลไหม้คุณรึเปล่า - ไม่
ถ้าผมขยับมาทางนี้หน่อยจะดีขึ้นมั้ย
คุณแค่ต้องหยุดพูด
- ฉันแค่อยากโฟกัสที่อย่างอื่น - โอเค
คุณทำตัวเหมือนอยู่ในรายการทอล์คโชว์เลย
- โห สบตากันเยอะเลยนะ - คุณไม่ชอบสบตาเหรอ
เปล่า ไม่ได้ไม่ชอบนะ แค่แบบ…
ไม่รู้สิ อาจเป็นเรื่องที่คนที่นี่ทำกัน ในเดตครั้งที่สาม
แล้วสาวอังกฤษทำยังไง
นี่คือวิธีที่ฉันขโมยจิตวิญญาณของคุณ
คุณต้องมองฉันสิ
- ฉันยังซิง - อย่ามาพูด
- นี่เป็นครั้งแรกของฉัน - เดี๋ยวเถอะ
โอ้โฮ
คุณดูไม่เหมือนเมื่อวานเลยนะ
ไหงเป็นงั้น
ไม่รู้สิ เหมือน…
ผู้จัดการธนาคารอะไรแบบนั้น
ผู้จัดการธนาคารเนี่ยนะ
ใช่ แต่นี่คือคำชม
ฉันไปทำงาน ใส่อะไรตามใจไม่ได้หรอก
ฉันใส่กระโปรงบัลเลต์ไปไม่ได้
ผมก็เหมือนกัน
เดี๋ยวนี้ที่ไหนๆ ก็ต้องใส่รองเท้าหุ้มส้น
แล้วฉันต้องใส่อะไร เสื้อยืดตัวใหญ่แบบคุณเหรอ
ผมชอบเสื้อตัวนี้นะ ใส่สบายดี
แล้วมันทำให้หน้าผมดูเล็กลง สังเกตมั้ย
นี่คือเทคนิคหน้าเล็ก
ใช่ ฉันชอบเทคนิคหน้าเล็กนั่น
มันฮอตเกินต้าน เซ็กซี่สุดขีด
ฉันเริ่มซู่ซ่าแล้วสิ เดี๋ยวถอดชุดทำงานซะเลย
แล้วคุณคิดว่าจะไปหรือ…
ใช่ สักพักนึงแหละ
โอเค เข้าใจแล้ว ทำตัวตามสบายเลยนะ
แล้วผมจะได้เจอคุณอีกมั้ย หรือว่า…
ฉันว่ามันแปลกอยู่นะ ถ้าคุณอยู่บ้านฉันทั้งวัน
แล้วจู่ๆ ก็หายไปเลย
ชั่วโมงเดียว หรืออาจจะสี่ชั่วโมง
โอเค งั้นฉันจะไม่กวนแล้ว
- ว่าแต่คุณทำงานอะไรเหรอ - ฉันเป็นนักเต้นเปลื้องผ้า
ขอโทษนะ! ฉันสายมากแล้ว
โอ๊ย เวรละ รีบเลย
โอเค
เราทำสำเร็จแล้ว
งานนี้เป็นของเรา
เมื่อเราพูดถึงโฆษณาคริสต์มาส ของพิพแอนด์พาร์ทเนอร์ส
มันหมายถึงช่วงเวลาสำคัญของปี
ช่วงเวลาที่ทุกคนเชื่อมโยงกันผ่านวัฒนธรรม
นี่ไม่ใช่โฆษณาสวยหรู ปลุกกระแสเกินเบอร์แบบจอห์น ลูอิส
นี่คือโฆษณาที่เข้าถึงทุกคนและจริงใจ
เราถึงดีใจมากที่ได้ริต้า โอร่ามาร่วมงานกับเรา
เจ้าหญิงแอลเบเนียของฉัน
สิ่งที่ฉันชอบมากในการให้ริต้ามารับบทซานต้า
คือมันสวนกระแส แต่ก็เข้ากับคอนเซปต์ได้ลงตัวสุดๆ
เธอเป็นซานต้าที่ฉีก…
ใช่ แต่เราต้องทำให้ออกมาดูดีด้วย
และแสดงพลังหญิง
โจซี่ เธอจัดการได้ใช่มั้ย
- เธอถนัดเรื่องนี้อยู่แล้ว - ค่ะ ฉันจะทำอย่างเต็มที่
ฉันอยากให้เธอนัดสเตลล่า แม็กคาร์ตนีย์สัปดาห์นี้
เขาแสดงความสนใจที่จะร่วมออกแบบ…
บิกินี่ซานต้า
บิกินี่ซานต้าเหรอ
กรี๊ดเลย
- และแน่นอน ยินดีต้อนรับ… - เจสสิก้า
เจสสิก้า ผู้ช่วยโปรดิวเซอร์คนใหม่จากนิวยอร์ก
ค่ะ ฉันรู้สึกเป็นเกียรติมาก
- เหมือนได้เป็นส่วนหนึ่ง… - ทุกอย่างโอเคแล้ว
- แยกย้าย - ฉันเตรียมอะไรไว้นิดหน่อย
ผมเชื่อว่าคุณจะปรับตัวได้
ถ้ามีอะไรที่ต้องการ บอกได้เลยนะ
ไม่ใช่ผมนะ แต่บอกใครก็ได้
- ฉันชื่อโจซี่ ยินดีที่ได้รู้จักนะ - เช่นกันจ้ะ หมวกสวยดี
ฉันดีใจมากที่ได้เจอคุณ
เราเคยทำงานด้วยกันที่ออฟฟิศนิวยอร์ก
คุณเคยเป็นผู้อำนวยการฝ่ายสร้างสรรค์ ในแคมเปญคอนเวิร์สแอวริล ลาวีน
ใช่ รู้มั้ย
ฉันอยู่ที่นี่มาเกือบปีแล้ว
และบอกตรงๆ ว่าฉันแทบจำชีวิตเก่าไม่ได้เลย
โทษนะ นี่ไม่เกี่ยวกับเธอหรอก
มันเป็นเรื่องของฉัน เรื่องของอเมริกา เข้าใจนะ
โซเชียลมีเดีย ที่บอกเล่าชีวิตต่างแดนของคิมดังเป็นพลุแตก
มันปังมาก เธอต้องไปกดติดตาม ช่องฟอนต์โวยาจนะ
ฉันชื่อบอสนะ ฉันเริ่มจากการเป็นผู้ช่วยของคิม
ถึงตอนนี้ก็ยังเป็นผู้ช่วยฉันอยู่
ช่วงนี้ยากมากที่จะไม่ไหลไปกับไอเดียตลอดเวลา
โดยเฉพาะหลังจาก ที่ฉันได้ทดลองปล่อยนิยายพีดีเอฟ
แล้วดันดังซะงั้น
จริงๆ นะ ยอดขายมันถล่มทลายมาก
ฉันซื้อกระเป๋าคาดเอวบาเลนเซียก้าได้เลย
ซึ่งเขาดันทำหายตอนปาร์ตี้ที่ดัลสตัน
ฉันไม่ได้ทำหาย
ฉันให้คู่รักทรีซัมชาวโคโซโวไปต่างหาก แล้วมันเกิดที่ว็อกซ์ฮอลล์
เอาเถอะ…
โอ๊ย อะไรเนี่ย เห็นนั่นมั้ย
เขาเพ่งเล็งฉันสุดๆ เขาแบบ "ฉันแต่งงานกับผู้หญิง"
แต่มีฟีล อ.ม. หรือแอ๊บแมนหนักมาก
ส่วนคิมก็จ้องจะกินผู้ช่วยเขาอยู่
ฉันจะโทรแจ้งฝ่ายบุคคล
ฉันก็จะแจ้งฝ่ายบุคคลกลับเรื่องเธอ ที่รัก แล้วเธอเป็นเกย์ระดับไหน
ไม่ได้เกย์ขนาดนั้น
คือฉันก็ชอบคนเป็นเกย์นะ แล้วก็ทุกอย่างที่…
วันนึงฉันอาจจะเป็นก็ได้ แต่…
ที่จริงตอนนี้ฉันมีคนคุยอยู่ในลอนดอน
เป็นผู้ชายที่เจ๋งคนนึง
เขาเป็นนักดนตรีอินดี้ที่ฉันเจอในผับ
- หนุ่มสูงยาวเข่าดี - ว้าว นักดนตรีอินดี้ที่เล่นในผับ
หนุ่มแนวนี้มีเยอะยิ่งกว่าดอกเห็ด
ผมสนับสนุนให้ทุกคนลิสต์รายการ
สิ่งที่อยากทำก่อนที่โลกนี้จะพังพินาศขึ้นมา
กอดหมีขั้วโลก
จูบผีเสื้อ…
ถึงฉันจะอยากช่วยเบลินดา หาปากของผีเสื้อแค่ไหน
แต่เรามีภารกิจที่ต้องทำ
มาคุยเรื่องการประท้วงลดมลพิษ ให้เกิดผลกันดีกว่ามั้ย
โทษนะ แป๊บนึง
ฟีลิกซ์!
ว่าไง
ฟีลิกซ์
ความใคร่ของฉันต่อเบลินดามันน่าทุเรศ
(ปลดปล่อยโลก)
ร่างเธอเหมือนโลมาผิวแทนกระโจนขึ้นจากน้ำ
ฉันดันเกิดอารมณ์อย่างว่า แต่…
เธอประมาณ 20 เองนะ
เธออายุ 20 ปีเลยแหละ
- อย่างกับนายไม่เอาคนอายุ 20 - ฉันเด็กกว่านายตั้งสิบปีนะ
จะบอกอะไรให้นะ พอนายแก่กว่านี้สิบปี เราก็เป็นป๋ากันหมดแหละ
ทำแบบนี้อีกทำไม
พวกนั้นกินของฟรี พังข้าวของ
แถมใครไม่รู้ถอดประตูห้องฉัน…
ฉันทำเพราะอยากสร้างโลกที่ดีขึ้น
ให้กับลูกที่ฉันไม่พร้อมจะมี และอาจจะไม่อยากมีเลยก็ได้
ฟังนะ ถามว่าฉันอยากมีเซ็กซ์มั้ย หลังจากที่เมียเก่า
ทำให้ฉันอดอยากมาหลายปี
แล้วสุดท้ายเธอก็ทิ้งฉันไปอยู่บนเรือ
- อยากสิ - ไม่คิดจะถามหน่อยเหรอว่าฉันเป็นไง
เป็นไงบ้าง ฟีลิกซ์
ถ้าฉันบอกนายว่าฉันคิดอะไรอยู่ นายจะรับฟังดีๆ หรือเหน็บแนมกัน
ขึ้นอยู่กับว่านายจะบอกอะไรฉัน
ฉันว่าฉันเจอคนที่ใช่ละ
- อืม… นาย… - แล้วไง
นายคิดว่าเจอคนที่ใช่ตลอดแหละ
ฉันว่าครั้งนี้มันอาจพิเศษ
- นับจากคนก่อนหน้านี้อะนะ - เลิกแซะกันได้แล้ว
- ฉันเปล่า - หาทางกำจัดตัณหาซะด้วยล่ะ
กลิ่นมันโชยออกมาแล้ว
นี่ ทำอะไรอยู่
แค่เทียบราคาสตูดิโอสองที่อยู่น่ะ
น่าสนุก
ฉันกำลังทำรายการเพลงให้เพื่อนอยู่
นางเพิ่งโดนครูซ เบ็คแฮมเท
ไม่มีอะไรจะแย่ไปกว่านี้อีกแล้ว
- อยากฟังมั้ย - เธอคงไม่อยากฟังความเห็นฉันหรอก
แฟนเก่าฉันบอกตลอดว่าฉันรสนิยมดนตรีห่วย
อะไร
ไม่มีอะไรหรอก ก็แค่…
นี่ไม่ใช่ดนตรีจริงๆ มันคือขยะที่ถูกผลิตขึ้นมาเพื่อขาย
ไม่เอาน่า คุณฉลาดเกินกว่าจะหลงกลอะไรแบบนี้
ฉันไม่ได้หลงกลอะไรทั้งนั้น
เธอเป็นศิลปินที่สุดยอด
ฉันหมายถึง เธอคือภาพสะท้อน ของป๊อปสตาร์ที่ถูกปั้นขึ้นมา
ภาพลักษณ์เธอเป็นแบบนี้ตั้งแต่สมัยดิสนีย์แล้ว
ฮะ ไม่เลยสักนิด
อย่าทำให้ฉันรู้สึกโง่ แค่เพราะฉันชอบอะไรได้มั้ย
เศร้าจัง
แล้วหนุ่มคนใหม่ที่เธอคุยอยู่ล่ะ
เขาโอเคมั้ย ไว้ใจได้เปล่า
เขาจริงจัง หรือเป็นพวกเดี๋ยวดีเดี๋ยวร้าย สายปั่นประสาท
หลงตัวเอง หรือนักต้มตุ๋นทินเดอร์
เขานิสัยดี
เขาเป็นคนแบบนั้น ใจดีจริงๆ
- เธอรู้จักเขามานานแค่ไหนแล้ว - ประมาณสองวัน
- สองวันได้ - เธอรู้จักเขาสองวัน
แค่สองวันก็มีเรื่องมากมายเกิดขึ้นได้
จากนั้นก็เป็นสองอาทิตย์
แล้วก็กลายเป็นสองปี…
เธอมีชีวิตที่เต็มไปด้วยความรัก
แล้ววันหนึ่ง เขาก็บอกว่าอยากมีลูก
แล้วเธอก็ตอบว่า "ฉันไม่แน่ใจ"
จากนั้นเขาก็ไปเจอบาริสต้าที่ซิลเวอร์เลค แล้วแม่นั่นดันท้อง และ…
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นได้ แม้แต่กับคนอย่างฉัน
- โทษนะ ฉันขอตัว - ไม่ๆ
ไม่ พูดต่อเลย
ฉันสนับสนุนให้แสดงความรู้สึก
ดีเลย เพราะฉันก็มีหลายเรื่องในใจ
ฉันเพิ่งเลิกกับแฟนเก่ามา
เขาไม่มีความฉลาดทางอารมณ์พอที่จะ
คบกับคนที่แสดงความรักด้วยการแซะแบบขำๆ ได้
ฟังนะ สิ่งที่เราจะบอกคือ อย่าปล่อยตัวปล่อยใจเร็วเกินไป
ระวังตัวไว้ด้วย
ฉันกับคิมจะออกไปเที่ยวคืนนี้
วันนี้เป็นวันแฟชั่นประจำวันสากล
วันหยุดสุดโปรดของฉันเลย มากับเราสิ
จะมีคนเจ๋งๆ ที่ฉันเจอ จากฟีเจอร์ "หาเพื่อน" ในราย่ามาด้วย
อืม แล้วก็มีดีไซเนอร์บุหรี่ไฟฟ้าฝีมือดี คนขายโคบอลต์ให้คาร์เทียร์
และนักฟุตบอลหุ่นแซ่บที่หมกมุ่น
หมกมุ่นในเรื่องอย่างว่ากับผู้หญิงฉลาด
เพราะงั้นอย่าเอาชีวิตไปเสี่ยง กับใครก็ไม่รู้ที่เธอเพิ่งเจอ
เอาคนใหม่ไปเลย
ขอบใจนะ ฟังแล้วรู้สึกดีเลย
ใช่
ฉันอยากหยุดความวุ่นวาย เวนดี้
แต่พอฉันเชื่อตัวเองทีไร มันก็พังทุกที
คนพวกนี้ต้องรู้ดีกว่าฉันแน่ๆ
ทุกคนรู้ดีกว่าฉัน
- มันพุ่งมาทางนาย ระวังด้วย - เออน่า
ฉันนี่แหละ กำแพงเมืองเพคแฮม
- ไอ้งั่ง - โทษที
นายไม่เคยรู้สึกแบบนี้มาก่อนหรอก
ไม่เลย ตั้งแต่แม่นักร้องเพลงโฟล์ก แม่ดีไซเนอร์คอร์เซ็ต
หรืออินฟลูฯ สาวผู้อพยพชาวยูเครน
นายรู้สึกพิเศษนักหนา
แล้วจากนั้นก็จริงจังเกินไป จนกลัวที่จะเลิก
เลยทนไปหกเดือน แล้วหาโลกใบที่สอง…
- ฉันไม่เคยมีโลกใบที่สอง - ใช่ แต่ลินเนอาหรือนาเดียล่ะ
นายเลิกกับพวกเขาหรือยัง
ลินเนอาเดินงอนออกจากผับ
เพราะเธออยากไปร้านที่มีผ้าเช็ดปากดีๆ
ก็เข้าใจได้
ส่วนนาเดียน่าจะไปเที่ยวกับยายอยู่
- เออ - แต่เธอส่งข้อความหาฉันแค่…
ไม่รู้สิ วันละหนหรือสองหน
แสบจริงๆ นายห้ามไปผับเลย
รู้ใช่มั้ยว่าต้องทำยังไง ถ้านายคิดว่ามันพิเศษจริงๆ
- โอเค ก็ได้ - เออ
ฉันจะจัดการ
(แผนกต้อนรับ)
หวัดดี ขอโทษที่แวะมา
- ผมแค่อยากมาบอกว่า… - คุณมาที่นี่เพื่อรับโทษสินะ
ว่าไงนะ
- ลินเนอา… - ฉันรู้ทันเกมของคุณ พ่อคุณ
ทำเป็นไม่สนใจ
พยายามล่อให้ฉันเข้าหา
งั้นเหรอ เพราะผมจะบอกว่า สถานการณ์ของผมตอนนี้เปลี่ยนไปแล้ว
และผมแค่พยายาม… คุณมัดแน่นไปแล้ว โอเค
ผมแค่พยายามปรับตัวตามสถานการณ์
ฉันไม่รู้สึกว่ามันเปลี่ยนไปเลย
คุณยังมีดุ้นใหญ่
ที่แข็งโป๊กอยู่
ใช่
คุณหลงฉันหัวปักหัวปำ และนั่นทำให้คุณหงุดหงิด
คุณคงแบบ "ว้าว เธอสุดยอดเกินไปสำหรับฉัน"
คุณเลยวิ่งหนี ทำตัวแย่ๆ เพื่อจะทิ้งของขวัญที่ฟ้าประทานมา
ถุย…
บ้าหรือเปล่า
- คุณถ่มน้ำลายใส่คางผมเหรอ - ต่อต้านฉันสิ
ลินเนอา ผมว่าผมอาจจะเจอคนอื่นแล้ว
ดี เยี่ยมเลย
- ไม่ ผมหมายถึง ลินเนอา… - ไม่ แค่นั้นแหละ…
ใช่ แผลเริ่มดีขึ้นแล้ว
ขอบคุณที่ช่วยนะ
ทุกอย่างโอเค
โลกนี้ต้องการคนใจดีมากกว่านี้
ไม่ว่าคุณจะจงใจหรือเปล่า มันไม่สำคัญ
คุณควรได้รับความเห็นใจ ผมถึงมาอยู่ตรงนี้ไง
เดี๋ยว ฉันไม่ได้จงใจทำนะ
ทำไมพอผู้หญิงที่แรงๆ เจอกับไฟ
คนต้องหาว่าเป็นแม่มดตลอด
- ที่จริงฉันกำลังจะออกไปพอดี… - อ้าว
- อืม - ไปเดตเหรอ
เธอชื่ออะไร
เขาชื่อ "นักฟุตบอล"
เขาเป็นนักฟุตบอลน่ะ
แต่มันคงไม่ยืดหรอก โทนกล้ามเนื้อของฉันอย่างกับของทารก
นี่ อย่ากังวลไปเลย
ไม่ต้องกังวล ฟังผมนะ
แฟนสาวของนักบอลพวกนั้นหุ่นดี ส่วนคุณก็มี ก.ญ.ส.ไง
- ก้นใหญ่สวยสะบัด - โอเค
เพราะงั้นใจเย็นๆ และจริงๆ แล้ว ผมสอนคำสแลงอังกฤษให้คุณได้นะ
- ฉันต้องไปแล้ว - คุณใช้มันได้เลย
เอาไว้ใช้ตอนเดต ทำให้เขาประทับใจ
"โม้กให้" คุณรู้จักคำนี้มั้ย
เป็นคำสแลงคำนึง
อืม ช่วยได้เยอะเลย ขอบคุณ
"ขี่ม้าโยกเยก" หมายถึงมีเซ็กซ์
"ห้องน้ำสวรรค์" ไม่เคยได้ยินล่ะสิ
อันนี้ทำให้จอร์จ ไมเคิลเข้าคุก
แต่นี่มันก่อนที่เขาจะขับรถชน สแนปปี้สแนปส์ในแฮมป์สเตด
โอเค คุณไม่ลืมอะไรไว้ใช่มั้ย
รู้จักคำว่า "หน้าตัวเมีย" มั้ย
- ไปเถอะ ออกไปจากที่นี่กันเถอะ - โอเค
ที่นี่หรูมาก
- เธอต้องเติมปากหน่อยมั้ย - เติมหน่อย
- ตอนนี้เลย - มีลิปสติกมั้ย
เธอดูเหมือนเลขาในการ์ตูนเลย อะไรเนี่ย
- ขอบคุณ - เผยอปาก
มีฟองน้ำเสริมไหล่มั้ย ไม่มี แปลกกว่าเดิมอีก
- ถอดถุงน่องออก - ถอดถุงน่องออก
ฉันขอล้วงได้มั้ย… อนุญาตให้ล้วงมั้ย
- และด้านบน… - ฉันจะดึงจากตรงเข่านะ
- ไงๆ ไง - ไงๆ ไง
เป็นไงกันบ้าง
พาเวล นี่เจสสิก้า
หวัดดี
- ยินดีที่ได้รู้จัก - ยินดีที่ได้รู้จักเช่นกัน
- ผมชื่อพาเวล - โอเค
ผมเล่นให้ทีมเลย์ตันโอเรียนท์
แต่งานที่ผมชื่นชอบคือ
คอลเลกชันกางเกงยีนส์ที่ผมทำให้กับบูฮูแมน
- แต่ชู่ โอเคมั้ย - ไม่บอกใครแน่นอน
แล้วคุณล่ะ
ก่อนอื่นเลย ยินดีกับความสำเร็จของคุณด้วยนะ
คอลเลกชันกางเกงยีนส์เหรอ จริงดิ!
นี่ ฉันรู้ว่าเธอตื่นเต้นเพราะอยู่ใกล้คนหน้าตาดี
แต่เขารู้ทันการประชดนะ
นั่นชัดเลย เพราะงั้นลดความแรงลงหน่อย
ล้อเล่นนะ นั่นเจ๋งมาก
ฟุตบอลเหรอ อะไรกันเนี่ย
นั่นยากมั้ย ฉันไม่ค่อยรู้เรื่องนี้เลย
ใช่ มันยาก
แต่ผมแค่เตะบอลก็ผ่อนรถเบนซ์ ให้แฟนเก่าได้ทุกเดือนแล้ว
ทั้งๆ ที่เธอไปอยู่กับ… อะไรนะ
ลูกพี่ลูกน้องเหรอ
- โห ใจดำเกิน - ใช่
ที่สุดอะ
แฟนเก่าฉันไม่ขับรถ เขามีปัญหากับการกะระยะ
แต่ก็ช่างเหอะ
ใครสนล่ะ ฉันไม่ได้คิดถึงเขา
- ฉันสนใจคุณอยู่! - ใครสนล่ะ
ฉันอยากทำความรู้จักคุณ ผ่านมื้อค่ำสุดพิเศษนี้ และ…
งั้นโอเคเลย
- เอ้า ไม่… อย่า… ไม่… - พอเลย นี่!
- คุณตลกนะ รู้ตัวมั้ย - ฉันพูดอะไรไปเหรอถึงตลก
ใช่ คุณทำหน้าตลก
- นี่ ฉันเป็นใคร - พิสูจน์สิ
อะไรแบบนั้นแหละ
- ฉันชอบน้ำเสียงของคุณมาก - จริงเหรอ
ใช่ ฉันชอบที่คุณพูดแบบนั้น
- ขอบคุณ - เธอพูดว่าอะไรนะ
เธอบอกว่าเธอชอบผม
แทบรอไม่ไหวแล้วที่จะได้ลองเล่นประตูหลังกับคุณ
จริงเหรอ เจ๋ง
ล้อเล่นน่า ล้อเล่น
คงบ้ามากเลยถ้าเรามีเซ็กซ์ทางประตูหลัง ในคืนแรกที่เราเจอกัน
อย่ามาพูดว่าเซ็กซ์ทางก้นมันบ้านะ
- ก็ฉันไม่เคยทำ - ไม่เกี่ยวเลย!
ไม่ใช่ว่าฉันจะไม่ทำเลยนะ แต่ฉันแค่…
- มันน่าขยะแขยงเหรอ - ฉันไม่คิดว่ามันน่าขยะแขยง
ฉันแค่คิดว่าฉันควรหาข้อมูลหรืออะไรก่อน
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- คุณคิดว่ามันตลกเหรอ - ผมไม่ได้หัวเราะแบบนั้น
ไม่ตลกเลย
ไม่เห็นตลกเลย ไอ้เด็กโข่งน่าสมเพช!
โอเค
ลินเนอา
- คุณไม่ชอบฉัน - ฮะ
คุณไม่ให้เกียรติฉัน
แล้วคุณยังวนเวียนอยู่ใกล้ฉันทำไม
นี่
ฉันไม่ได้โง่นะ
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้ชอบฉันจริงๆ
ไม่มีใครชอบฉันหรอก
ไม่ใช่สักหน่อย
แม่คุณต้องชอบคุณอยู่แล้วละ แถมอาจจะรักสุดๆ ด้วย
ฉันโคตรเกลียดขนนกนี่เลย
คุณเป็นคนดีนะ แต่ถ้าครั้งหน้าคบใคร
แล้วรู้ว่าคนนั้นไม่ใช่
อย่าเสแสร้ง และค่อยๆ หายไป
เพราะคนเขารู้สึกได้
ช่วยแก้มัดเท้าผมทีได้มั้ย
เชือกที่เท้า
ขอโทษนะ
มานี่สิ
มานี่
ลินเนอา
ผมขอโทษนะ
ผมขอโทษ
ทุกอย่างมัน…
มันทั้งฮอตและเซ็กซี่สุดๆ
ผมแค่
- จริงเหรอ - ใช่
โคตรน่าประทับใจ
คุณแบบ…
เข้าถึงอารมณ์เลย แล้วก็…
ฉันพยายามจริงๆ
หวัดดี เจสัน
นายพูดถูก พ่อแม่ฉันไม่ได้ภูมิใจในตัวฉัน
แต่ก็เพราะพวกเขาเป็นหนึ่งใน 16 เปอร์เซ็นต์ ของประชากรอเมริกัน
ที่ติดยาไง
แต่ยายฉันภูมิใจสุดๆ เพราะฉันเพิ่งซื้อบ้านให้ท่าน
แล้วก็ฝากสวัสดีพ่อนายด้วย
เพราะเรามีซัมติงกันอยู่ และตอนนี้ฉันเป็นแม่เลี้ยงนายแล้ว
ฟังนะ เวนดี้
ฉันเคยกลัวว่าหายนะจะมาหาฉัน
แต่ตอนนี้ฉันเริ่มคิดว่า… หรือฉันเองคือหายนะ
แล้วถ้าฉันลดความแรงลง
หรือพูดเฉพาะตอนมีคนถาม
หรือแค่ทำตัวปกติ
อาจจะรักษาระยะห่าง
เจสสิก้า
มีคน…
ไง
แป๊บนะ
แป๊บนึง
ไง หวัดดี
- เป็นไงบ้าง - เธอพูดคนเดียวเหรอ
เธอเหมือนอยู่ในหนังสยองขวัญเลย สบายดีมั้ยเนี่ย
ไม่ใช่อย่างที่คิดหรอก
ฉันแค่ถ่ายวิดีโอเล่นในโทรศัพท์
จริงๆ แล้วมันคือวิดีโอโซเชียลมีเดีย
แต่บัญชีฉันตั้งเป็นส่วนตัว เลยดูได้คนเดียว
ก็แค่หาทางปลดปล่อยตัวเอง หาที่ระบาย
แค่ที่ให้ฉันได้ปลดปล่อยบ้าง
ถึงเวนดี้ โจนส์
วันนี้ควรจะเป็นวันครบรอบปีที่เจ็ดของฉัน
ฉันเคยจินตนาการว่าตัวเองมีดอกกุหลาบล้อมรอบ
ในโรงแรมหรูในแคริบเบียน
แต่แล้ว ฉันกลับเป็นเหมือน หนุ่มกอธิคจากอเมริกันบิวตี้
ที่เอาแต่ถ่ายขยะที่ฉันรู้สึกเชื่อมโยงด้วย
ตัดต่อดีเลยนะ
ขอบคุณ มันมีความหมายกับฉันมาก
เวนดี้คือใคร
เรื่องแต่งหรือเรื่องจริง
เธอคือพี่สาวที่ตายไปแล้ว หรืออะไรแบบนั้นเหรอ
ไม่ พี่สาวฉันยังไม่ตาย
เธอแค่เป็นซึมเศร้ารุนแรงน่ะ
เวนดี้เป็นคู่หมั้นของแฟนเก่าฉัน
คู่หมั้นเก่าเธอเหรอ
ไม่ใช่ คู่หมั้นของแฟนเก่าฉันน่ะ
ผู้หญิงที่เขาเลือกแทนฉัน
และที่แย่ที่สุดคือที่ฉันเกลียดเธอไม่ลง
เพราะเธอสู้ชีวิต ออกจากบ้านเด็กกำพร้ามาด้วยตัวเอง
และเธอมีสไตล์ที่เจ๋งและไม่เหมือนใคร
เธอเป็นผู้หญิงที่สวยมาก
เธอเป็นผู้หญิงที่สวย
- ง่ายๆ แค่นี้เอง - เธอเกลียดนางได้
- ไม่ต้องซูมหรอก - ไม่หรอก เธอเกลียดนางได้แน่
แล้วเธอคุยกับนางเหรอ
แล้วชอบด้วยใช่มั้ย
รู้สึกดีเหรอที่คุยกับผู้หญิง ที่แฟนเก่าเธอฟันอยู่
ฉันถามจริงๆ นะ
เพราะสำหรับฉัน
มันไม่เห็นจะเข้าท่าเลย
ใช่ ในความคิดฉัน เธอตอบกลับ
บางครั้งเธอก็ตอบกลับมา
ใช่ ตลอดเลย ทุกครั้ง เธอเป็นแบบว่า…
รู้มั้ย เธอดูจริงจังและ…
ขอบคุณ
และขี้โมโห แต่นี่แสดงให้ฉันเห็นว่าเธอ
ควบคุมมันได้ดีมากเมื่ออยู่ข้างนอก
ฉันก็แค่พยายามทำทุกอย่างเพื่อเอาตัวรอด
ฉันเข้าใจเลย
ไว้เจอกันข้างนอกนะ
คิม ฉันไม่รู้อีกต่อไปแล้วว่าทางไหนคือทางที่ถูก
ขอโทษนะ ฉันมันยุ่งเหยิงสุดๆ
เธอไม่ได้ยุ่งเหยิงหรอก
เธอแค่กำลังเติบโต
แค่นั้นเอง
แค่ฟังเสียงหัวใจตัวเองก็พอ
ขอบคุณนะ คิม ฉันอยากกอดคุณ แต่คุณกำลังจะออกไป
- งั้นกอดในใจละกัน - กอดตอบ!
คุณมาแล้ว
ฉันพลาดอะไรไปมั้ย
คุณหายไปนานเลยนะ
ไปอึมาเหรอ
เปล่า ฉันไม่ได้อึ
ฉันไป… ไม่สำคัญหรอก
ไม่สำคัญหรอก
นี่คุณ…
โอเค
ล้อเลียนฉันเหรอ
เพราะคุณมันยุ่งเหยิงสุดๆ ใช่มั้ยล่ะ
- ฉันเหรอ - ใช่
ผมสังเกตคุณ… ปากคุณ
โทษนะ คือฉันแค่…
ฉันเกลียดคำนั้น
เหมือนการแซะที่กลายเป็นกระแสในห้าปีมานี้…
ใครๆ ก็แบบว่า
"ฉันมันยุ่งเหยิง ชีวิตฉันโคตรเละ"
สาวๆ ในโซเชียลชอบบอกว่า "ฉันมันยุ่งเหยิง ฉันชอบความวุ่นวาย"
แต่เคยมีใครบอกผู้ชายว่ายุ่งเหยิงมั้ย
ไม่
เหมือนคุณไง พาเวล
ฉันลองเสิร์ชดูตอนเข้าห้องน้ำก็รู้
ว่าคุณมีเมียแล้ว แถมมีลูกแฝดสองขวบ
แล้วคุณยังมาที่นี่เพื่อหวังจะฟันใครสักคนในนี้
ฉันเหรอ เรายังไม่รู้หรอก
ที่จริง ลูกแฝดของผมสามขวบแล้ว
โอเค นั่นมันยุ่งเหยิงมาก
แต่คุณก็ยังรอดตัวไปได้ง่ายๆ ใช่มั้ย
เพราะอะไร เพราะคุณไม่เคยจุดไฟเผาตัวเองเหรอ
ฉันก็ไม่เคยทำเหมือนกันนะ แน่อยู่แล้ว
เออ ฉันคงดูยุ่งเหยิงในสายตาคนอื่น
แต่ที่จริงแล้ว ฉันกำลังเติบโต
เพราะฉันรู้ว่าฉันเป็นใคร และฉันรู้ว่าฉันต้องการอะไร
และฉันกำลังฟังเสียงหัวใจตัวเองอยู่
ใช่มั้ย คิม
ฉันไม่ได้บอกให้เธอเริ่มทันที แต่ก็ตามใจเลย
ไปให้สุด
รู้อะไรมั้ย คนที่ฉันเพิ่งคุยมาได้ 46 ชั่วโมงน่ะ
เขาไม่สนเลย
และถ้าเขาจะเป็นพวกหลอกให้รักแล้วปั่นประสาท
งั้นก็ได้แหละ
งั้นฉันคง…
ฉันกำลังคบกับคนหลอกให้รัก
ฉันว่า…
ใช่ ฉันคงเลือกความวุ่นวายเอง
หรือจริงๆ แล้ว ความวุ่นวายเลือกฉันต่างหาก
เพราะฉันแม่งมีเสน่ห์เกินต้าน
เธอโคตรเจ๋ง
ใช่ เธอสุดยอดมาก
(เจสสิก้า - เจอกันที่บ้านของฉัน)
(ความรักคือการวิ่งเข้าหา)
ผมว่าแอสทริดไม่ชอบใส่ชุดนั้นนะ
รู้ได้ไง
แค่สัมผัสได้
นึกว่ามันเป็นนักธรรมชาตินิยม
นักธรรมชาตินิยมคืออะไร
เดวิด แอตเทนโบโรห์เหรอ
ไม่ นักธรรมชาตินิยม คือพวกชอบใช้ชีวิตแบบไม่ใส่เสื้อผ้า
- หวัดดี โทษทีที่พูดแปลกๆ - หวัดดี
ฉันว่าคุณหมายถึงพวกชีเปลือย
เหมือนสกิปเพื่อนพ่อฉัน
ที่เคยแก้ผ้าแล้วกระโดดลงสระน้ำ ทำให้เราตกใจ
ไม่นะ ฟังดูเหมือนสกิปเป็นพวกโรคจิตมากกว่า
ผู้หญิงเราต้องคอยระวังพวกโรคจิตตลอด
รวมถึงพวกนักต้มตุ๋นทินเดอร์ และพวกหลอกให้รัก
เออ ว่าแต่มันคืออะไร
เคยมีคนอธิบายเรื่องหลอกให้รักให้ผมฟัง แต่ผมไม่ค่อยเข้าใจเลย
มันก็แค่การทำดีกับใครสักคนไม่ใช่เหรอ
ให้ตายสิ
ฉันไม่…
ฉันทำให้คุณไม่ได้ ฉันไม่…
ฉันไม่มีแรงจะมาอธิบายเรื่องนี้อีกแล้ว
คุณเป็นพวกหลอกให้รักเหรอ จะซื้อเปียโนให้ฉันเหรอ
เปล่าหรอก
แต่ผมมิกซ์เพลงมาให้คุณ
โอเคมั้ย
อยากฟังมั้ย
ฉันไม่มีความรู้เรื่องดนตรีเลยนะ
ฉันชอบแต่อะไรที่มุ้งมิ้งแบบผู้หญิง เพราะงั้นอย่าหวังว่าฉันจะออกความเห็นอะไร
- ขอแค่ให้คุณฟังมันก็พอ - โอเค
ผมจะให้คุณจัดการเองเลย
- รู้สึกสบายมั้ย - อืม
ถ้าไม่ชอบเพลงไหน ก็กดข้ามได้เลย
โอเค
(คำบรรยายโดย เบญจพร กวินทร์)